find / = busca en todo el sistema.
find . = busca en la carpeta en la que estás trabajando actualmente (directorio actual).
find ~ = para buscar desde tu directorio home.
find / -size 10M = archivos que tengan exactamente 10 megabytes de tamaño.
find / -size +5G = archivos de tu disco que tengan más de 5 Gigabytes de tamaño.
find / -user danillo = archivos de un determinado propietario.
find / -group classroom = archivos a través de nombres de grupo.
find / -empty = buscar archivos y carpetas vacíos en tu sistema.
find / -exec = buscar todos los ejecutables guardados en tu disco.
find / -read = buscar archivos legibles.


